‫- "تايلور سويفت"!‬
‫رفضت التعليق...‬
‫- النجمة العالمية "تايلور سويفت"...‬
‫- والفائز هو...‬
‫ينجح المصوّرون في تصوير "سويفت"‬
‫للمرة الأولى‬
‫منذ 6 أسابيع.‬
‫"أفلام NETFLIX الأصلية"‬
‫الفائزة الأصغر سناً بجائزة "غرامي"‬
‫عن فئة أفضل ألبوم، "فيرليس".‬
‫- هل من خلاف؟‬
‫- "تايلور سويفت" مسؤولة...‬
‫- عن طردي من المدرسة.‬
‫- "تايلور سويفت" في مشكلة من جديد.‬
‫"تايلور سويفت" في قمة العالم،‬
‫ولكن هل قامت بأمور مريبة‬
‫لتصل إلى ما هي عليه؟‬
‫هناك خلافات بين "تايلور سويفت"‬
‫و13 شخصية مشهورة.‬
‫- شعرت أنها كانت غاضبة قليلاً.‬
‫- الرقم 13.‬
‫- ها هي تغادر المطعم.‬
‫- إنها حقودة كثيراً.‬
‫تظهر قدماها في الأسفل.‬
‫ترونها تتّجه نحو السيارة.‬
‫أفهم أن يحاول المرء‬
‫أن يبقي علاقته الشخصية خاصة‬
‫في البداية.‬
‫أو يحتاج إلى وقت ليعمل على مسيرته المهنية.‬
‫- ولكن بحقكم!‬
‫- و"تايلور"...‬
‫تجذب الانتباه إلى نفسها طوعاً نتيجة تبرّعها.‬
‫ما فعلته "سويفت" لا يكفي.‬
‫- أجل، حسناً يا "تاي"، كما تريدين.‬
‫- أكره قول هذا...‬
‫ولكن أظن أن "تايلور"‬
‫تتعلّم بعض الدروس في الحياة.‬
‫هذه الدراما متعبة، صحيح؟‬
‫يجب أن تركّز "تايلور"‬
‫على أن يكون ما تبقى من "ريبوتايشن" أكثر...‬
‫علاقة حب جديدة لـ"تايلور سويفت"‬
‫تزداد سخونة...‬
‫- ماذا حصل لأصحابها؟‬
‫- "ريبوتايشن"...‬
‫ولكن في الوقت نفسه،‬
‫- أليس كلاهما مخطئاً؟‬
‫- "ريبوتايشن"...‬
‫مثلت "تايلور سويفت" أمام المحكمة اليوم...‬
‫- "تايلور سويفت"...‬
‫- "ريبوتايشن"...‬
‫- تلعب دور الضحية...‬
‫"ريبوتايشن".‬
‫- بدلاً من ذلك، سنتحدّث عن "تايلور سويفت".‬
‫- "ريبوتايشن".‬
‫"ريبوتايشن".‬
‫- بدلاً من ذلك، سنتحدّث عن "تايلور سويفت".‬
‫- "تايلور سويفت"...‬
‫- "ريبوتايشن".‬
‫بدلاً من ذلك، سنتحدّث عن "تايلور سويفت".‬
‫"ريبوتايشن".‬
‫مساء الخير يا أهل "دالاس"، "تكساس".‬
‫وأهلاً بكم في جولة "ريبوتايشن" الغنائية.‬
‫أتعلمون؟ آتي وأقدّم عرضي‬
‫في منطقة "دالاس"، "أرلنغتون"...‬
‫منذ أن كنت في الـ15 من عمري.‬
‫و...‬
‫راجعت عدد المرات التي قدّمت فيها عروضاً هنا،‬
‫وهذا هو العرض الـ30‬
‫الذي أقدّمه في هذه المنطقة.‬
‫أعني...‬
‫هذا تاريخ جيّد وطويل يجمعنا.‬
‫وأريد أن أشكركم على بعض الأمور.‬
‫أولاً، كوني زرت "دالاس" كلّ هذه المرات،‬
‫أعرف كل الأمور المتوفّرة لكم‬
‫لتقوموا بها مساء السبت.‬
‫لديكم خيارات كثيرة،‬
‫وقرّرتم أن تمضوا ليلة السبت معنا.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫ولقد فعلتم شيئاً آخر.‬
‫كلّ واحد منا على هذا المسرح‬
‫وفي هذه الجولة،‬
‫يعرف أنه بفضلكم،‬
‫هذه هي الجولة الأولى...‬
‫التي يتم فيها تقديم حفلات متتالية‬
‫في هذا الملعب.‬
‫شكراً لكم!‬
‫إذاً، ها أنتم...‬
‫قد قرّرتم أن تكونوا معنا في...‬
‫ربما سمعتم هذا من قبل.‬
‫إنه أمر معروف.‬
‫هذه هي الليلة الأخيرة من جولتي‬
‫في "الولايات المتحدة".‬
‫لذا، لم تقرّروا أن تمضوا‬
‫ليلة السبت معنا وحسب،‬
‫بل أتيتم للاحتفال بالحفل الأخير‬
‫من هذه الجولة‬
‫التي عنت لي الكثير.‬
‫هذا أمر جميل جداً.‬
‫أشكركم لأنكم قرّرتم أن تفعلوا‬
‫كلّ هذه الأمور الليلة.‬
‫قد أقول حتى...‬
‫إنه أمر أكثر من جميل.‬
‫إنه يتخطّى الجمال.‬
‫ما الكلمة المناسبة لذلك يا "دالاس"؟‬
‫- خلّاب.‬
‫- أحسنتم!‬
‫والآن يا "دالاس"، أريد أن أقدّم لكم‬
‫سيدات خلابات موهوبات جداً‬
‫من جولة "ريبوتايشن" الغنائية.‬
‫لنرحّب معاً...‬
‫بـ"جاز"!‬
‫"ماريا"!‬
‫"غرايسي"!‬
‫"كاميلا"!‬
‫"جيسلين"!‬
‫"ميلاني"!‬
‫"نادين"!‬
‫"ستيفاني".‬
‫"يوي".‬
‫"إيليوت".‬
‫وأنا "تايلور"، نشكركم على حضوركم الليلة.‬
‫"دالاس"، هلا نحيّي بصوت عالٍ‬
‫فرقتي الاستثنائية؟‬
‫دعوني أراكم تقفزون!‬
‫"(تيفاني هاديش)"‬
‫آسفة، ولكن "تايلور" العجوز‬
‫لا يمكنها أن تردّ على الهاتف الآن.‬
‫لماذا؟ لأنها ماتت.‬
‫هل تستمتعون بوقتكم؟‬
‫جيّد!‬
‫قد تلاحظون هذا...‬
‫لا أعرف إن انتبهتم للأمر.‬
‫لكنني متأكدة من أنكم لاحظتم.‬
‫هل لاحظتم أن لديكم...‬
‫سواراً مضيئاً على معصمكم؟‬
‫ها هي!‬
‫إنها جميلة جداً.‬
‫ولكن هذا ليس الشيء الوحيد الذي يميّزها.‬
‫أردت أن أوزّع هذه الأساور في الجولة‬
‫فهذه هي جولتي الأولى‬
‫التي أقيم فيها حفلات في الملاعب.‬
‫وكان هذا مسلياً جداً بفضلكم.‬
‫وما أعرفه عن الملاعب هو أنها...‬
‫أماكن ضخمة جداً للرياضة.‬
‫وأردت أن أحرص أنه مهما حصل،‬
‫يمكنني أن أرى كلّ
واحد منكم في هذه الملاعب.‬
‫لذا إن كنتم...‬
‫في الصف الأخير تماماً،‬
‫وتظنون أنني لا أستطيع رؤيتكم،‬
‫فهذا غير صحيح.‬
‫يمكنني حتماً أن أرى
كلّ شخص في هذا الملعب.‬
‫ويمكنني أن أراكم ترقصون.‬
‫يمكنني أن أراكم ترفعون أيديكم عالياً.‬
‫ويمكنني أن أسمعكم أيضاً.‬
‫يمكنني أن أسمع...‬
‫يبدو لي أن كل شخص من الجمهور‬
‫حفظ كل كلمة من هذه الأغنيات.‬
‫وأنتم لا تغنّوها وحسب،‬
‫بل تصرخون الكلمات.‬
‫وإن كان عليّ أن أخمّن،‬
‫وأسمّي الشيء الوحيد‬
‫المشترك بين جميع الحاضرين هنا،‬
‫أظن أنني سأقول إن هذا الشيء هو...‬
‫أننا جميعنا نحب أن نشعر‬
‫أننا وجدنا شيئاً حقيقياً.‬
‫مثل...‬
‫إيجاد صداقة حقيقية،‬
‫أو حب حقيقي،‬
‫أو شخص يفهمكم حقاً،‬
‫أو شخص صادق معكم،‬
‫أظن أن هذا ما نبحث
عنه فعلاً في الحياة و...‬
‫أظن أن أكثر الأمور التي تخيفنا في الحياة‬
‫هي الأمور التي نظنّ أنها ستهدّد‬
‫احتمال إيجادنا لشيء حقيقي.‬
‫مثلاً...‬
‫ظننا أن سمعتنا سيئة،‬
‫يمكن أن يعيق عثورنا على...‬
‫صداقة حقيقية أو حب حقيقي‬
‫أو قبول حقيقي...‬
‫أشخاص يكمّلونكم فعلاً.‬
‫لأنكم تقولون لأنفسكم،‬
‫"ماذا لو سمعوا عني شيئاً غير صحيح؟‬
‫ماذا لو كانت لديهم أفكار مسبقة عني‬
‫عرفوها نتيجة النميمة؟‬
‫وبعدها لن يعودوا يرغبون في لقائي‬
‫وهكذا لن نعرف أبداً ما كان سيحصل."‬
‫أظن أنه لهذا السبب، البعض منا...‬
‫بل معظمنا، إن لم نكن جميعنا...‬
‫نخاف أن تكون لنا سمعة سيئة،‬
‫لأننا نخشى الأمور المزيّفة‬
‫مثل النميمة أو الشائعات التي تطالنا،‬
‫أو الألقاب التي ننعت بها.‬
‫وكلّها تعيق عثورنا على شيء حقيقي.‬
‫لذا، في ما يتعلّق بذاك الخوف وذاك القلق،‬
‫يصبح الوضع دقيقاً جداً، صحيح يا "دالاس"؟‬
‫1، 2، 3، هيا يا فتاة!‬
‫حسناً يا "دالاس"، أنا...‬
‫قرّرت للتوّ أن أقوم...‬
‫باستكشاف الملعب لكي أرى...‬
‫إن كنتم تستمتعون بوقتكم في الخلف.‬
‫هل الأجواء مسلّية في الخلف؟‬
‫حسناً، ما رأيكم بأن ترقصوا معي؟ ما رأيكم؟‬
‫حسناً يا "دالاس"، لنحيّي من جديد‬
‫"تشارلي أكس سي أكس" و"كاميلا كابيو"!‬
‫لنحيّي من جديد "تشارلي أكس سي أكس"‬
‫و"كاميلا كابيو"!‬
‫إذاً يا رفاق...‬
‫كنت أتساءل إن...‬
‫إن كنتم تقبلون أن نقوم بـ...‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫هناك... أشعر أنه من المهم‬
‫أن أكون صريحة معكم.‬
‫أنا مصابة بزكام بسيط.‬
‫لا تهتموا!‬
‫سوف أنظّف أنفي.‬
‫سأستدير وأفعل ذلك.‬
‫ولكن ما أظن أن علينا أن ننتبه له،‬
‫هو كيف قدّم لي "جيسيبي" هذا المنديل.‬
‫هكذا.‬
‫هذا أفضل ما رأيته في حياتي.‬
‫لم يعطني أحد منديلاً...‬
‫بأناقة والتزام أكبر.‬
‫حسناً يا رفاق.‬
‫أريد أن أكلّمكم في موضوع.‬
‫أقترح عليكم أن نمضي بعض الوقت،‬
‫أنا وأنتم والغيتار.‬
‫هل توافقون؟‬
‫هناك مسألة لطالما كنتم...‬
‫فعلاً...‬
‫لم تدعموني فيها وحسب، بل كنتم...‬
‫يبدو أنكم كنتم متفهّمين.‬
‫شجّعتموني كثيراً لكي أتلاعب بموسيقاي،‬
‫أجرّب أنواعاً موسيقية مختلفة،‬
‫نغمات مختلفة،‬
‫آلات موسيقية مختلفة.‬
‫لطالما دفعتموني لأختبر وأنمو.‬
‫وأنا أقدّر هذا كثيراً لأني...‬
‫استمتعت كثيراً‬
‫بالتنويع في الأنماط الموسيقية...‬
‫والأنواع الموسيقية.‬
‫وهناك الكثير من الأشخاص في قطاع الموسيقى‬
‫الذين يظنون أنه عندما يبدؤون بنوع موسيقي،‬
‫عليهم الالتزام به.‬
‫لأن هذا ما يكون الناس معتادين عليه،‬
‫وهذا ما يحبونه.‬
‫ولكن علاقتي معكم وأحاديثنا معاً‬
‫على الإنترنت،‬
‫ولقاءاتنا الكثيرة معاً في الحفلات،‬
‫أو... في بيتي أو...‬
‫أعرف من محادثاتنا أن...‬
‫أنكم فعلاً...‬
‫تهتمون بكلمات الأغاني وبالمشاعر.‬
‫وتهتمون بكل ما...‬
‫يغنّي عنه الشخص الذي تستمعون إليه،‬
‫وربما تعيشونه،‬
‫أو عشتموه في مرحلة ما.‬
‫أظن أنه لطف منكم أن تهتموا‬
‫حين يتعلق الأمر بأغنية.‬
‫لذا، لطالما كتبت أغانٍ‬
‫وأنا أفكّر في الكلمات والمشاعر واللحن،‬
‫وآمل أنه مهما كان الإنتاج‬
‫الذي سأختاره لها،‬
‫أكانت أغنية "بوب"،‬
‫أو أغنية إيقاعية أو أي كان...‬
‫فأنا أريد دائماً للأغنية...‬
‫أن يُمكن تجريدها من كل شيء...‬
‫ومع ذلك تحبّونها‬
‫وتريدون أن تغنّوها بأعلى صوت.‬
‫إذاً...‬
‫عندما أكتب أغنية...‬
‫عندما أكتب أغنية، تكون عادة...‬
‫أحاول أن...‬
‫أن أتخطى شيئاً ما‬
‫وأفهم ما أمرّ به،‬
‫عبر الكتابة عن الأمر و...‬
‫وهذا ما حصل تحديداً‬
‫عندما كتبت الأغنية التي سأغنيها الآن.‬
‫في هذه الجولة، لدينا تقليد رائع فعلاً‬
‫وقد بدأ...‬
‫بدأ معكم.‬
‫كنتم تقولون لي على الإنترنت،‬
‫"نريدك أن تعزفي أغنيات قديمة‬
‫لا تؤدينها كثيراً."‬
‫فوافقت.‬
‫وبدأ هذا التقليد و...‬
‫وأنا مسرورة جداً لأنكم طلبتم هذا مني.‬
‫لأنه أمر ممتع جداً.‬
‫من الممتع أن أعود في الماضي،‬
‫وأؤدي أغنيات لم أعزفها منذ مدة طويلة.‬
‫ولهذا، هذه الأغنية هي أغنية...‬
‫هذا غريب، لأنني أشعر أن هذه الأغنية‬
‫تعيش حياتين في عقلي.‬
‫في عقلي، هناك حياة هذه الأغنية،‬
‫حيث وُلدت كنوع من التنفيس عن المشاعر،‬
‫ومحاولة لتخطّي شيء ما،‬
‫ومحاولة لفهمه وتحليله.‬
‫وهناك حياة الأغنية بعد أن صدرت للعالم‬
‫فحوّلتموها إلى شيء مختلف تماماً.‬
‫حوّلتم هذه الأغنية إلى مجموعة من الذكريات‬
‫حيث تصيحون بكلمات الأغنية.‬
‫أو...‬
‫أرى صوراً نشرتموها لأراها،‬
‫وكتبتم كلمات هذه الأغنية في مذكّراتكم،‬
‫أو أظهرتم لي فيها معصمكم ولديكم...‬
‫وشم بكلمات الأغنية‬
‫تحت جلدكم.‬
‫وهكذا غيّرتم الأغنية بشكل كبير.‬
‫حسناً، سمعت هذه الأغنية‬
‫تُغنّى بصوت عالٍ كثيراً،‬
‫ولكن أظن أن الليلة يا "دالاس"،‬
‫في نهاية هذه الجولة، في حفلتنا الأخيرة،‬
‫كان هذا أعلى صوت تُغنى فيه الأغنية.‬
‫وكان هناك صوت كورس مدوّ يغنّي‬
‫صادر من هذه الجهة من المسرح.‬
‫لذا يجب أن أرى ماذا يجري.‬
‫سآتي وأراكم.‬
‫ها أنا آتية.‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫إذاً...‬
‫وأنا أمشي بين الجمهور،‬
‫لاحظت...‬
‫ها نحن، في الليلة الأخيرة من الجولة،‬
‫وأنتم لم تأتوا للعبث.‬
‫لم تأتوا مرتدين ملابس عادية الليلة.‬
‫تأنقتم،‬
‫ولبستم أزياء تنكرية،‬
‫ووضعتم تيجاناً،‬
‫ولففتم الأفاعي حول أعناقكم،‬
‫وغطّيتم وجوهكم بالبريق اللماع،‬
‫وكتبتم كلمات الأغاني على أذرعكم،‬
‫وكتبتم الرقم 13 على أيديكم...‬
‫أنتم مذهلون للغاية!‬
‫وأشعر أن عليّ أن أرتقي إلى مستواكم.‬
‫لأنكم تبدون أنكم تأنقتم‬
‫بما يتماشى مع كلمات أغنياتي.‬
‫هل أنا محقة بذلك؟‬
‫نعم، لذا...‬
‫أظن أن ما عليّ فعله الآن...‬
‫هو أن أرتدي فستاناً‬
‫لأؤدي أغنية "الفستان".‬
‫ما رأيكم؟‬
‫"في ذكرى (لوي فولر)، 1862 - 1928‬
‫رائد من رواد الفنون والرقص والتصميم‬
‫ناضل من أجل الفنانين لكي يملكوا أعمالهم"‬
‫"لا تلوموني، (تايلور) أثارت جنوني"‬
‫إذاً يا رفاق...‬
‫أعرف أنكم...‬
‫عندما تقابلون أشخاصاً،‬
‫وعندما تمضون وقتاً مع أشخاص للمرة الأولى،‬
‫يُفترض أن تتصرّفوا بهدوء،‬
‫وأن تكونوا لا مبالين، وكأنكم...‬
‫"أجل، أستمتع بوقتي معك. تبدو ظريفاً."‬
‫ولكن جدياً، أنتم جمهور مدهش.‬
‫وأنا أعشقكم.‬
‫أحببتكم ما إن سمعتكم تصرخون.‬
‫بدأنا هذه الجولة في مايو و...‬
‫بصراحة، لم أقم بجولةً من قبل...‬
‫شعرت أنها انتهت بهذه السرعة.‬
‫لأننا نستمتع كثيراً بوقتنا في هذه الجولة.‬
‫نستمتع بوقتنا كثيراً برفقتكم.‬
‫لا يمكنني أن أخبركم إلى أي درجة.‬
‫عندما أتحدّث بصيغة الجمع، أعني...‬
‫كل الأشخاص الذين ترونهم على المسرح معي،‬
‫الراقصون والمغنون المساعدون‬
‫والفرقة الموسيقية‬
‫وكل من ترونه على المسرح معي.‬
‫"كاميلا" و"تشارلي"‬
‫وكل الأشخاص الرائعين والاستثنائيين،‬
‫ومن اعتبرهم قدوة وأعتلي المسرح برفقتهم.‬
‫جميعنا حلمنا بالصعود على مسرح كهذا،‬
‫منذ أن كنا صغاراً.‬
‫وأظن أننا في طفولتنا،‬
‫أظن أنني أتحدّث بالنيابة عن الجميع‬
‫حين أقول...‬
‫لا أظن أننا تخيّلنا أننا سنعتلي مسرحاً‬
‫بهذه الضخامة‬
‫مع جمهور مدهش مثلكم.‬
‫أظن أن هذا الأمر تخطّى كل...‬
‫أحلامنا.‬
‫لذا...‬
‫نحن معكم هنا في
كلّ ليلة على هذا المسرح،‬
‫ولكن هذا...‬
‫أعني، هذا لا يُقارن...‬
‫بالجهود المبذولة لبناء هذا المسرح.‬
‫هناك 368 شخصاً يسافرون معنا‬
‫في كل أنحاء العالم،‬
‫ويتركون عائلاتهم،‬
‫ويقودون الشاحنات ويساعدون‬
‫في بناء الأساسات الفولاذية،‬
‫ويساعدون في بناء المسرح وتركيب الإضاءة‬
‫وأجهزة الصوت... وكل شيء.‬
‫يضبطون الآلات الموسيقية.‬
‫ويساعدوننا في بلوغ المكان‬
‫لكي نتمكّن من اعتلاء المسرح هنا‬
‫والقيام بما نحب أن نفعله.‬
‫وأكثر من ذلك يا "دالاس" و"أرلنغتون"،‬
‫هذه المنطقة قدّمت لنا 3200 شخصاً‬
‫لضبط الأمن،‬
‫وبيع المأكولات وتنظيم مواقف السيارات،‬
‫والمساعدة في بناء المسرح،‬
‫والمشاركة في تفكيك المكان بعد الحفلة.‬
‫إنهم من يساعدون في تنظيف البريق اللماع‬
‫عندما نذهب جميعنا إلى بيوتنا.‬
‫ولذا...‬
‫أريد أن أشكر كلّ شخص‬
‫ساعدنا على تركيب هذا المسرح الليلة،‬
‫وخاصة جهاز الأمن لحفاظه على سلامتنا.‬
‫شكراً جزيلاً لكل شخص منكم.‬
‫لنصفّق جميعنا‬
‫لكلّ من ساعد على إنجاز هذه الحفلة.‬
‫وطبعاً،‬
‫ما كان هناك عرض لنقدمه‬
‫أو مسرح لنجهزه لو أنكم يا رفاق...‬
‫لم ترغبوا بحضور الحفلة.‬
‫لذا...‬
‫هذه الأغنية، بالنسبة إليّ،‬
‫ستكون دائماً عنكم.‬
‫نحبك!‬
‫أحبكم كثيراً جداً.‬
‫"عندما سقطت، انهارت‬
‫حطّمت عظامها على الرصيف‬
‫الذي زيّنته في طفولتها بالطبشور‬
‫عندما سقطت‬
‫تمزّقت ملابسها‬
‫وطارت مع الريح‬
‫التي أخذت معها كل أصدقائها العرضيين‬
‫عندما نظرت حولها‬
‫كانت بشرتها ملطّخة بالحبر‬
‫حبر رسم كلمات من ألف صوت‬
‫صدى يتردّد حتى في منامها قائلاً:‬
‫(كل ما تقولينه ليس صحيحاً‬
‫كل ما تفعلينه ليس كافياً‬
‫طيبتك مزيّفة‬
‫ألمك مخادع).‬
‫عندما رقدت هناك على الأرض‬
‫حلمت بآلات زمنية ‬
‫وحلمت بالانتقام‬
‫وبحبّ يكون حقيقياً‬
‫وليس مجرّد فكرة عن الحب‬
‫عندما وقفت أخيراً‬
‫نهضت ببطء‬
‫متجنبة الهواجس الماضية‬
‫ومبتعدة عن كل رخيص لامع‬
‫حذرة من الاتصالات الهاتفية والوعود‬
‫من الجذابين ومن الساحرين‬
‫ممن يخططون للحصول على علاقة سريعة‬
‫عندما وقفت‬
‫وقفت تملؤها معرفة كئيبة‬
‫وتلاشت في ظلمة‬
‫المحيط الأهوج الذي يُغرقها‬
‫تشبّعت من انكسارها‬
‫صلّت وعبّرت عن امتنانها‬
‫لكل انكساراتها التي لم تكن تدرك‬
‫حاجتها إليها‬
‫وقف بكتيفيه العريضين إلى جانبها‬
‫حبّ كان حقيقياً فعلاً‬
‫وليس مجرد فكرة عن الحب‬
‫عندما استدارت لتعود إلى ديارها‬
‫سمعت صدى كلمات جديدة تقول:‬
‫(ليبق قلبك قابلاً للانكسار‬
‫ولكن عسى ألا تكسره اليد نفسها مرتين)‬
‫وبصوت أعلى قال:‬
‫(بدون ماضيك‬
‫لما استطعت الوصول قط...‬
‫بهذه الروعة وبهذه القوة‬
‫إما بالتصميم أو بصدفة عنيفة ودقيقة‬
‫إلى هنا)"‬
‫نحبك يا "دالاس"، "تكساس".‬
‫شكراً جزيلاً على هذه الأمسية المدهشة،‬
‫وعلى هذه الجولة الرائعة. نحبكم!‬
‫لنحيّي الراقصين!‬
‫لنحيّي المغنين بصوت عالٍ يا "دالاس"!‬
‫لنحيّي الفرقة الموسيقية.‬
‫"وبموت سمعتها‬
‫شعرت بأنها حية فعلاً"‬
‫"أشعر أنني حامل في الشهر الـ22‬
‫الحمل لا يجعلني أبلّل نفسي‬
‫بل (تايلور سويفت)"‬
‫حسناً، أولاً...‬
‫أولاً...‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف ما الذي يجري.‬
‫عزف جميل!‬
‫- أيعجبك طبلي؟ أقرع طبلاً في الهواء!‬
‫- رائع!‬
‫يا "كيرا"، لم أر هذا من قبل.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، لأني في الخلف.‬
‫أنا...‬
‫هذا مثل... إنه...‬
‫عازف طبل!‬
‫لا!‬
‫تبديل ملابسي.‬
‫هذا تماماً... هذا ما أفعله‬
‫عندما لا أعرف حركات الرقصة.‬
‫- أجل.‬
‫- ولكن...‬
‫- أجل، الجانب.‬
‫حركة "لا أعرف خطواتي الراقصة".‬
‫- أيمكننا أن نفعلها مجدداً؟ لقد أخطأت.‬
‫- حسناً.‬
‫لم أبدأ الرقصة معكم.‬
‫هناك الكثير... الكلمات نفسها‬
‫تتكرّر مرة تلو الأخرى.‬
‫- أعرف أن هذا خطئي.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫لا يمكنك أن تضعها أمامي ولا تدعني أشربها.‬
‫هذا مشروب "أولد فاشند".‬
‫يجب أن أتذوّقه. هذه مسؤوليتي.‬
‫أتظنون أنه يمكنني أن أضع على المسرح‬
‫أو أن أقدّم لهؤلاء الناس‬
‫- شيئاً لم أتذوّقه؟‬
‫- إنه لذيذ.‬
‫هذا يتخطى العمل الهندسي.‬
‫وكأنها خاصية غموض سحري.‬
‫العمل اللازم لتركيب المسرح‬
‫يوازي العمل في 10 جولات في ملاعب.‬
‫هذا لتركيب المسرح فقط.‬
‫- أكبر من الـ767.‬
‫- يا إلهي.‬
‫عرض الجانحين والمسافة‬
‫من مقدّمة الطائرة وحتى ذيلها.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- انظري إلى هذا.‬
‫- ما هي الـ767؟‬
‫- إنها طائرة، طائرة كبيرة.‬
‫عليكم أن تتركوا أثراً من السكاكر‬
‫لكي أصل...‬
‫- لكي أصل إلى الأماكن الصحيحة.‬
‫- قطع من حلوى "ريزس".‬
‫لا أحد...‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- كنت تائهة و...‬
‫إنه مسرح كبير.‬
‫- من هنا.‬
‫- شكراً.‬
‫حسناً، أنا بمفردي هنا‬
‫لذا أشعر أنني في المكان الخاطئ.‬
‫سأحتاج فعلاً لحفظ خريطة المكان.‬
‫أعرف.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬